おはようございます。
お疲れ様です。
今日の業務報告書を送ります。
よろしくお願いいたします。
大変申し訳ございません。
失礼いたします。
ご返信ありがとうございます。
本日認定証明書が届きました。
インターフェースを改善して効率化。
証明再発行も少し無理だと思います。
この件はすでに研修サポートセンターの方に連絡しました。
プランの修正と発表用製品の仕様変更の対応が完了しましたので、作成物を送ります。
先ほどのメールに脱字があったようで再送信します。
また、合流後の担当作業が時間的にかなりきついと思っていますので、個人の自主研修（Linux）は一旦止めます。
文字説明を追加して、修正したプランを送ります。
先ほど出かけたので電話に出ませんでした。
来週にはグループ作業以外これをやりたいと思っていて、うまく出来たら週末までに作成したもの（もしくは関連のスクリーンショットなど）を送りたいと思います。
技術力評価ですが、特に変更点がありませんと思います。
一応オリジナルバージョンを送ります。
午後に行ったTeams会議の議事録を送ります。
会議には両グループの担当部分を決めて、グループメンバーの具体的な担当部分はこれから決めると考えます。
製品設計書なんですが、手元に最新バージョンの設計書を持っていないようで、送っていただければ幸いです。
修正した計画書を送ります。
先ほどのメールを転送します。
作成した報告書を送ります。
プランの修正案を送ります。
計画書なんですが、今週末までにデジタルレポートを提出したいと思います。
社内インフラ操作ガイドですが、本日対応完了しましたので報告いたします。
お手数ですが、最新バージョンのプラン計画書を送っていただけますでしょうか。
スーパーバイザーによるOJTが来週行われる。
日々のKPIを見直すことがKGIを達成するための不可欠要件だ。
自社のコアコンピタンスを明確に意識して、競争戦略を立てる。
この案件についてのスキームを、明日までにまとめて提出します。